Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
تشو بيونغ كيو
RYEO UN
ريو أون
JEONG JAE-KWANG
جونغ جاي كوانغ
JUNG YONG-JU
جونغ يونغ جو
CRINGY ROMANCE
رومانسية محرجة
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
هذه الدراما هي عمل خيالي
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
أي تشابه مع الأشخاص أو الأحداث أو الخلفيات الفعلية هو محض صدفة
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
جميع الإرشادات المتعلقة باستخدام الممثلين الأطفال والحيوانات
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
لقد تم اتباعهم بدقة أثناء التصوير
- Come outside. - Don't do it.
- تعال خارجًا. - لا تفعل ذلك.
Come outside, bastard.
تعال خارجا أيها الوغد.
Come outside. What did you say to me?
تعال للخارج. ماذا قلت لي؟
What did you say to me just now?
ماذا قلت لي للتو؟
You prick. Say that again.
يا أحمق، قل ذلك مرة أخرى.
Hey, say that to me again.
مهلا، قل لي ذلك مرة أخرى.
Punk.
فاسق.
Say it again.
قلها مرة أخرى.
Little punk. Put your head up.
يا صغيري، ارفع رأسك.
You scumbag!
أيها الوغد!
Get your hands off him!
ابعد يديك عنه!
Get your freaking hands off him.
أبعد يديك عنه.
- Come here, you prick. - Hui-seon!
- تعال هنا أيها الأحمق. - هوي سون!
Get over here. - Don't do this.
إذهب إلى هنا. - لا تفعل هذا.
Get over here!
تعال إلى هنا!
- Hui-seon. - Hey!
- هوي سون. - مهلا!
- Who's this crazy girl? - Let me go!
- من هذه الفتاة المجنونة؟ - دعني أذهب!
Does he look like a pushover just because he works here, punk?
هل يبدو وكأنه شخص سهل الانقياد لمجرد أنه يعمل هنا، أيها الأحمق؟
- Gosh. - Who are you to get involved?
- يا إلهي. - من أنت حتى تتدخل؟
What? I'm your mama, you lowlife!
ماذا؟ أنا أمك، أيها الوغد!
Why are you doing this to us?
لماذا تفعلون بنا هذا؟
Shut your damn mouth
أغلق فمك اللعين
before I rip your mouth open, sashimi-style.
قبل أن أفتح فمك على طريقة الساشيمي.
- Get over here, jerk! - Hui-seon, stop.
- تعال إلى هنا أيها الأحمق! - هوي سون، توقف.
- Don't do this. - Let me go!
- لا تفعل هذا. - دعني أذهب!
- I'm going to kill that bastard tonight! - Gosh.
- سأقتل هذا الوغد الليلة! - يا إلهي.
Come here!
تعال الى هنا!
- Hey! - Let's get out of here.
- مهلا! - دعنا نخرج من هنا.
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
- What a lunatic. - You worthless pieces of shit!
- يا له من مجنون! - يا قطع القذارة عديمة القيمة!
Thanks.
شكرًا.
CRINGY ROMANCE
رومانسية محرجة
About last time...
حول المرة الأخيرة...
Don't say anything.
لا تقل شيئا.
You need to watch the wound.
يجب عليك مراقبة الجرح.
At a moment like this,
في لحظة كهذه،
you just need to stay still.
كل ما عليك فعله هو البقاء ساكنًا.
You keep staying still,
أنت تستمر في البقاء ساكنًا،
and it heals before you know it.
ويشفى قبل أن تعرف ذلك.
- It stings. - Are you disinfecting it?
- إنه يلسع. - هل تقوم بتطهيره؟
Why? You can't come up with anything?
لماذا؟ لا تستطيع التوصل إلى أي شيء؟
I just don't know what my strengths are.
أنا لا أعرف ما هي نقاط قوتي.
Your strengths? You have a lot.
نقاط قوتك؟ لديك الكثير.
You're pretty, elegant, kind, and cute.
أنت جميلة، أنيقة، لطيفة، ولطيفة.
No, stop joking.
لا، توقف عن المزاح.
I mean it!
أعني ذلك!
Strengths?
نقاط القوة؟
Strengths...
نقاط القوة...
It does sound a little vague.
يبدو الأمر غامضا بعض الشيء.
What weaknesses did you write?
ما هي نقاط الضعف التي كتبتها؟
My weaknesses?
نقاط ضعفي؟
"I tend to obsess over small details, which sometimes prevents me"
"أميل إلى الهوس بالتفاصيل الصغيرة، وهو ما يمنعني أحيانًا"
"from seeing the bigger picture."
"من رؤية الصورة الأكبر."
"So, I often work more slowly than others"
"لذا، فأنا غالبًا ما أعمل بشكل أبطأ من الآخرين"
"and occasionally end up working late." That's what I wrote.
"وأحيانًا ينتهي بي الأمر بالعمل لساعات متأخرة." هذا ما كتبته.
It sounds weird, doesn't it?
يبدو غريبا، أليس كذلك؟
It sounds like
يبدو مثل
it can also be your strength.
ويمكن أن تكون أيضًا قوتك.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Obsessing over small details means you're detail-oriented.
إن الهوس بالتفاصيل الصغيرة يعني أنك مهتم بالتفاصيل.
Working slowly means you're careful.
العمل ببطء يعني أنك حذر.
Finishing the job by working late means you have a strong sense of responsibility.
إن إنهاء العمل عن طريق العمل في وقت متأخر يعني أن لديك حسًا قويًا بالمسؤولية.
I guess that makes sense.
أعتقد أن هذا منطقي.
So, I think it would be best to approach it by saying
لذا، أعتقد أنه من الأفضل التعامل مع الأمر بالقول
that you'll try to amplify your strengths and improve on your weaknesses.
أنك ستحاول تعزيز نقاط قوتك وتحسين نقاط ضعفك.
Yes.
نعم.
I could approach it that way.
أستطيع التعامل مع الأمر بهذه الطريقة.
Nice one, Min-gi.
حسنًا، مين جي.
You sounded like a grown-up just now.
لقد بدا صوتك وكأنك شخص بالغ للتو.
I may not look it,
قد لا أبدو كذلك،
but I got into college through an essay test.
لكنني دخلت الكلية من خلال اختبار مقال.
Show me the whole application. I'll take a look.
أرني التطبيق كاملاً، سألقي نظرة عليه.
Is that right? If so...
هل هذا صحيح؟ إذا كان كذلك...
This one. Tell me if this part sounds awkward.
هذا. أخبرني إن كان هذا الجزء يبدو غريبًا.
Let's see.
دعونا نرى.
Wait. You used the same word twice.
انتظر. لقد استخدمت نفس الكلمة مرتين.
Well, they're different words, but they have the same meaning,
حسنًا، إنها كلمات مختلفة، لكن لها نفس المعنى،
so I think you can take one out.
لذا أعتقد أنه يمكنك إخراج واحد.
- Hey. - Gi-hyeok!
- هي. - جي هيوك!
Look. They opened a huge Nike store.
انظروا، لقد فتحوا متجرًا ضخمًا لشركة نايكي.
That coffee shop is so pretty.
هذا المقهى جميل جداً.
This neighborhood changed so much.
لقد تغير هذا الحي كثيرًا.
Do you rarely come to this area?
هل تأتي إلى هذه المنطقة نادرا؟
No, I don't. I mostly go from my house to the bar and back.
لا، لا أفعل ذلك. في أغلب الأحيان أذهب من منزلي إلى البار وبالعكس.
You know, this is my first time
هل تعلم أن هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي
going to the movies since the whole school went
الذهاب إلى السينما لأن المدرسة بأكملها ذهبت
when I was a high school senior.
عندما كنت طالبًا في المدرسة الثانوية.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
I'm so excited.
أنا متحمس جدا.
- This popcorn is so tasty too. - Yes.
- هذا الفشار لذيذ جدًا أيضًا. - نعم.
Do you feel more comfortable with the armrest down?
هل تشعر بمزيد من الراحة عندما يكون مسند الذراع لأسفل؟
What?
ماذا؟
No, not really.
لا، ليس حقا.
Just relax.
فقط استرخي.
I am relaxed.
أنا مرتاحة.
You don't need to close your legs.
لا تحتاج إلى إغلاق ساقيك.
Oh, right.
أوه، صحيح.
A close friend of mine recommended this movie.
لقد أوصى أحد أصدقائي المقربين بهذا الفيلم.
- Okay. - But
-حسنا. -لكن
they apparently shot the movie with leftover reels
يبدو أنهم قاموا بتصوير الفيلم باستخدام البكرات المتبقية
from a different film production.
من إنتاج فيلم مختلف.
- Seriously? - Yes.
- بجدية؟ - نعم.
And that's why it's more fun.
ولهذا السبب فهو أكثر متعة.
- That's why it's more fun? - Yes, he says it's funny.
- لهذا السبب هو أكثر متعة؟ - نعم، يقول أنه مضحك.
What's up? I'm at Blue Monkeys. Come hang out.
ما الأخبار؟ أنا في بلو مونكيز. تعالوا نستمتع بوقتنا.
Hey, you're Yeon-jeong!
مهلا، أنت يون جونغ!
- Yes. - I can't believe I met you here!
- نعم. - لا أستطيع أن أصدق أنني التقيت بك هنا!
Where's Chae-yeong?
أين تشاي يونغ؟
I don't know.
لا أعرف.
- Did you come here alone? - Yes.
- هل أتيت إلى هنا وحدك؟ - نعم.
I'm also here alone.
أنا هنا وحدي أيضاً.
Did you memorize all the moves to this song?
هل حفظت جميع الحركات لهذه الأغنية؟
Sort of.
نوعا ما.
And the next move!
والخطوة التالية!
You know it, right? You have to skip over my back!
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟ عليك أن تتخطى ظهري!
I've never actually seen the Nike freeze before!
لم أرى تجميد نايكي من قبل!
How do you dance so well? Do you take dance lessons?
كيف ترقصين بهذه الروعة؟ هل تأخذين دروسًا في الرقص؟
Sorry, but I have to go.
آسف ولكن يجب علي أن أذهب.
What?
ماذا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I have to catch the last bus.
يجب علي أن أركب الحافلة الأخيرة.
But...
لكن...
Hey.
يا.
- Where are you off to? - To see Gyu-cheol.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - لرؤية جيو تشول.
Are you happy?
هل انت سعيد؟
Of course, I am.
بالطبع أنا كذلك.
Good. Have a good date.
حسنًا. أتمنى لك موعدًا سعيدًا.
See you.
أرك لاحقًا.
So, we can't meet on Saturday?
إذن، لا يمكننا أن نلتقي يوم السبت؟
No.
لا.
It's my dad's birthday, so we're going on a family trip.
إنه عيد ميلاد والدي، لذلك نحن ذاهبون في رحلة عائلية.
To where?
الى اين؟
Gangneung.
جانجنيونج.
I see.
أرى.
Then, I'll just follow my friends on their trip.
ومن ثم سأتبع أصدقائي في رحلتهم.
You're going on a trip too? That's good. Where?
هل ستذهب في رحلة أيضًا؟ هذا جيد. أين؟
I don't know. I have to ask.
لا أعلم، علي أن أسأل.
Mi-yeon is supposed to pick.
من المفترض أن تقوم مي يون بالاختيار.
- Only the girls are going? - Yes.
-البنات فقط هم من يذهبون؟ -نعم.
That sounds risky.
يبدو أن هذا محفوف بالمخاطر.
What if some guys flirt with you?
ماذا لو كان بعض الرجال يغازلونك؟
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
Why aren't you wearing our matching ring?
لماذا لا ترتدي خاتمنا المتطابق؟
What?
ماذا؟
Right.
يمين.
Ta-da.
نعم.
I took it off for a second to wash my face.
لقد خلعته لثانية واحدة لغسل وجهي.
- But you promised to wear it every day. - All right.
- لكنك وعدت بارتدائه كل يوم. - حسنًا.
I'll keep it on even when I wash my face. Okay?
سأبقيه حتى عندما أغسل وجهي. حسنًا؟
I'll keep this on all day.
سأبقي هذا طوال اليوم.
I just got on the bus. It'll take about 20 minutes.
لقد صعدتُ للتو إلى الحافلة. سيستغرق الأمر حوالي ٢٠ دقيقة.
I should get going. It's almost time for my tutoring job.
عليّ أن أذهب. حان وقت عملي كمدرس خصوصي تقريبًا.
You can go first. Good work today.
يمكنك الذهاب أولاً. عمل جيد اليوم.
I'll call you.
سأتصل بك.
Get home safely.
العودة إلى المنزل بأمان.
Yes.
نعم.
- What did they say? - Shush.
- ماذا قالوا؟ - ششش.
Okay. I understand.
حسناً، أنا أفهم.
Bye.
الوداع.
I passed the first stage.
لقد اجتزت المرحلة الأولى.
They want me to come in for an interview.
يريدون مني أن أحضر لإجراء مقابلة.
- Seriously?
- بجدية؟
Yes!
نعم!
- Cheers.
- هتاف.
- Anyway, congratulations. - Thanks for your help.
- على أية حال، مبروك. - شكرا لمساعدتك.
I didn't do anything.
لم أفعل شيئا.
No, your corrections were a huge help.
لا، تصحيحاتك كانت بمثابة مساعدة كبيرة.
No, it was all you. I only gave you a little nudge.
لا، كان الأمر كله لك. لقد أعطيتك دفعة صغيرة فقط.
- Cheers! - Cheers.
- هتاف! - هتاف.
Oh, gosh. How many bottles
يا إلهي، كم عدد الزجاجات؟
did we drink?
هل شربنا؟
One, two...
واحد، اثنان...
Including this one, I think it's eight bottles.
بما في ذلك هذه، أعتقد أنها ثماني زجاجات.
But I only see seven.
ولكنني أرى سبعة فقط.
I got it wrong.
لقد أخطأت.
You can seriously drink.
يمكنك الشرب بجدية.
No. I should
لا. يجب علي
stop drinking now.
توقف عن الشرب الآن.
- You're tired, aren't you? - No.
- أنت متعب، أليس كذلك؟ - لا.
When I'm drunk,
عندما أكون في حالة سكر،
I turn into a lunatic.
أتحول إلى مجنون.
I'm a lunatic, even when I'm sober.
أنا مجنون حتى عندما أكون رصينًا.
Cheers!
هتافات!
Oh, no, I dropped it.
أوه، لا، لقد أسقطته.
Cheers.
هتافات.
Hold on.
يتمسك.
Wait.
انتظر.
This is Chau Chau.
هذا هو تشاو تشاو.
What's that?
ما هذا؟
You don't even know Chau Chau?
أنت لا تعرف حتى تشاو تشاو؟
This is a song by Deli Spice.
هذه الأغنية من تأليف Deli Spice.
Oh, that's the title of this song?
أوه، هذا هو عنوان هذه الأغنية؟
I knew the song, of course.
لقد عرفت الأغنية، بالطبع.
This is my favorite song.
هذه هي أغنيتي المفضلة.
I love this song.
أنا أحب هذه الأغنية.
- Do you? - You should listen to it.
- هل تفعل ذلك؟ - يجب عليك الاستماع إليه.
Okay.
تمام.
This is where the guitar comes in!
وهنا يأتي دور الجيتار!
What was that?
ماذا كان هذا؟
What?
ماذا؟
- This. - What?
- هذا. - ماذا؟
Are we in a relationship now?
هل نحن في علاقة الآن؟
You just kissed me.
لقد قبلتني للتو.
Well...
حسنًا...
Wait.
انتظر.
Was that your first kiss?
هل كانت تلك قبلتك الأولى؟
Of course, I've never had a girlfriend before.
بالطبع، لم تكن لدي صديقة من قبل.
You've never kissed anyone you weren't dating?
هل لم تقبل أبدًا شخصًا لم تكن تواعده؟
You can do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Well, that's not what I mean.
حسنًا، هذا ليس ما أقصده.
- But... - Hang on.
- ولكن... - انتظر.
Wait. Calm down.
انتظر. اهدأ.
- We are dating, aren't we? - Hang on.
- نحن نتواعد، أليس كذلك؟ - انتظر.
Give me a second.
أعطني ثانية.
Wait.
انتظر.
No.
لا.
Do you
هل أنت
want me to be your girlfriend?
هل تريدني أن أكون صديقتك؟
Yes.
نعم.
- Why? - Because I like you.
- لماذا؟ - لأنني أحبك.
That's
هذا هو
all?
الجميع؟
Is that wrong?
هل هذا خطأ؟
No.
لا.
That's
هذا هو
all you need.
كل ما تحتاجه.
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
Seol-ha.
أرسلها.
Yes?
نعم؟
Can we do that
هل يمكننا أن نفعل ذلك؟
again?
مرة أخرى؟
Seol-ha.
أرسلها.
You scared me.
لقد اخافتني.
Wait.
انتظر.
- Give me a kiss. - Are you crazy?
- أعطني قبلة. - هل أنت مجنون؟
- Come on. - No.
- هيا. - لا.
We're in public.
نحن في مكان عام.
- Why? - Come here.
- لماذا؟ - تعال هنا.
- One more kiss. - Let's just go. There are people.
- قبلة أخرى. - هيا بنا. هناك أناس.
- Happy? - Wait.
- سعيدة؟ - انتظر.
- One last kiss. - Gosh.
- قبلة أخيرة. - يا إلهي.
Come on.
تعال.
- You're crazy! - Why?
- أنت مجنون! - لماذا؟
I know that older-younger couples are trending now,
أعلم أن الأزواج الأكبر سنًا والأصغر سنًا هم الاتجاه السائد الآن،
but he's only 20 years old. I can't believe you.
لكن عمره ٢٠ سنة بس. ما أصدقك.
She's six years younger than you!
إنها أصغر منك بست سنوات!
You're usually not this impulsive.
أنت لا تكون متهورًا إلى هذا الحد عادةً.
Talk to me.
تحدث معي.
- Hurry! - He makes me feel good.
- أسرع! - إنه يجعلني أشعر بالسعادة.
- Run! - What?
- اركض! - ماذا؟
- Seriously. - I don't know what it is, but--
- بجدية. - لا أعرف ما هو، ولكن--
Get in here, guys!
ادخلوا هنا يا شباب!
- Come inside. Seol-ha! Hold on. - Yes?
- ادخلي. سول ها! انتظري. - نعم؟
Get over here!
تعال إلى هنا!
Guys, listen carefully, all right?
يا شباب، استمعوا جيدا، حسنا؟
Seol-ha, we are dating, right?
سول ها، نحن نتواعد، أليس كذلك؟
Yes, we are.
نعم نحن كذلك.
And you're not lying? You're really dating him?
و انتِ ما تكذبين؟ هل فعلاً بتواعديه؟
Yes.
نعم.
So, did you kiss him too?
فهل قبلته أيضاً؟
- Guys. - Are these your friends?
- يا شباب. - هل هؤلاء أصدقائكم؟
Yes, they're Gwang-jae, Jun-seok, and Gi-hyeok.
نعم، إنهم جوانج جاي، وجون سوك، وجي هيوك.
Hello. - Hello.
مرحبا. - مرحبا.
They won't believe that we're dating.
لن يصدقوا أننا نتواعد.
They said they'd only believe me if I showed them.
قالوا إنهم سيصدقونني فقط إذا أريتهم.
No way!
مستحيل!
- Oh, my gosh. - You're all wet. Where's your umbrella?
يا إلهي. أنت مبلل تمامًا. أين مظلتك؟
We were playing Pump It Up. This is sweat.
كنا نلعب "بامب إت أب". هذا عرق.
- Seol-ha. - Right.
- سول ها. - صحيح.
Here.
هنا.
- Please drink these. - It's lemonade.
- من فضلك اشرب هذا. - إنه عصير ليمون.
Yes, drink up.
نعم، اشرب.
- Thank you. - Thanks for the drink.
- شكرا لك. - شكرا على الشراب.
- How much are they? - Don't worry.
- كم سعرهم؟ - لا تقلق.
Really?
حقًا؟
Thank you, Seol-ha.
شكرا لك، سول ها.
Can we call you that now?
هل يمكننا أن نناديك بهذا الآن؟
Not a chance. She's our sister-in-law now.
لا أمل. إنها أخت زوجنا الآن.
- Sister-in-law. - Dude.
- أخت الزوج. - يا صديقي.
You can't call her that.
لا يمكنك أن تناديها بذلك.
At least not for a few years.
على الأقل ليس لعدة سنوات.
Thank you for the lemonade, sister-in-law.
شكرا لك على عصير الليمون، يا أخت زوجي.
Thank you.
شكرًا لك.
- The StarCraft game is starting soon. - Oh, no.
- لعبة StarCraft ستبدأ قريبًا. - أوه، لا.
You're right. Look at the time.
أنت على حق. انظر إلى الوقت.
Bye now. Let's go.
وداعا الآن. هيا بنا.
- Thanks for the drink. - Hurry.
- شكرا على الشراب. - اسرع.
- This is crazy! - I still can't believe it.
- هذا جنون! - لا أستطيع أن أصدق ذلك.
You still see him romantically?
هل مازلت تراه رومانسيًا؟
You know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
All men are childish, anyway.
كل الرجال أطفال على أية حال.
I'll clear the tables.
سأقوم بتنظيف الطاولات.
Sorry. You must have waited long.
عذراً، يبدو أنك انتظرت طويلاً.
It's fine.
إنه بخير.
I just got here from shopping.
لقد وصلت هنا للتو من التسوق.
It's heavy.
إنه ثقيل.
Here you go.
ها أنت ذا.
What is it?
ما هذا؟
I bought it while buying my makeup.
اشتريته أثناء شراء مكياجي.
Open it now.
افتحه الآن
This is...
هذا هو...
too expensive.
غالية الثمن للغاية.
Just try it on.
فقط جربه.
Okay?
تمام؟
- Now. - Okay.
- الآن. - حسنًا.
It suits you.
إنه يناسبك.
But isn't this...
ولكن أليس هذا...
like 300 to 400 dollars?
مثل 300 إلى 400 دولار؟
You're ruining the mood.
أنت تدمر المزاج.
But still...
ولكن لا يزال...
Is there anything you want?
هل هناك أي شيء تريده؟
Me?
أنا؟
Roses?
الورود؟
Yes. I've never gotten them before.
نعم لم أحصل عليهم من قبل.
I'm starving. Let's go.
أنا جائع. هيا بنا.
- Right. - Yes.
- صحيح. - نعم.
I'll carry it.
سأحملها.
I'm starving.
أنا جائع.
Really?
حقًا؟
I could tell that you took lessons
أستطيع أن أقول أنك أخذت دروسًا
from the way you were dancing.
من الطريقة التي كنت ترقص بها.
Isn't Seongdeok Women's University known for its dance club?
أليست جامعة سيونغدويك للسيدات مشهورة بنادي الرقص الخاص بها؟
Last month, they won first place in the Street Dance Grand Championship
في الشهر الماضي، فازوا بالمركز الأول في بطولة الرقص الكبرى في الشارع
- at Migliore, didn't they? - Yes.
- في ميليوري، أليس كذلك؟ - نعم.
Did you participate too?
هل شاركت أيضاً؟
Yes, I represent the freshmen members.
نعم، أنا أمثل الأعضاء الجدد.
Man, I knew it!
يا رجل، لقد عرفت ذلك!
Cool. So,
رائع. إذًا،
what you were doing earlier
ماذا كنت تفعل في وقت سابق
is called locking, right? You moved your hands like this.
هذا ما يسمى بالقفل، أليس كذلك؟ حركت يديك هكذا.
- Yes. - Man.
- نعم. - رجل.
Can you teach me how to do that next time?
هل يمكنك أن تعلميني كيف أفعل ذلك في المرة القادمة؟
- Sure. - Do you mean it?
- بالتأكيد. - هل تقصد ذلك؟
I love hip-hop, you know.
أنا أحب الهيب هوب، كما تعلمين.
Really? Hip-hop music?
حقا؟ موسيقى الهيب هوب؟
Whatever it is.
مهما كان الأمر.
Music, dance, fashion, and everything.
الموسيقى والرقص والأزياء وكل شيء.
Do you have a favorite artist?
هل لديك فنان مفضل؟
Me?
أنا؟
Tupac, Notorious B.I.G.,
توباك، سيئ السمعة الكبير،
and...
و...
You know, all of them.
أنت تعرفهم جميعا.
You should listen to this one.
ينبغي عليك الاستماع إلى هذا.
Yes.
نعم.
It's Sisoo.
إنه سيسو.
Sisqó, actually.
سيسك؟؟، في الواقع.
Oh, Sisqó. Man.
أوه، سيسك؟؟. رجل.
Thanks for the CD.
شكرا على القرص المضغوط.
When did he release an album?
متى أصدر الألبوم؟
- Be careful. - What?
- كن حذرا. - ماذا؟
Gosh.
يا إلهي.
- Isn't that a new shirt? - I'll just wash it.
- أليس هذا قميصًا جديدًا؟ - سأغسله فقط.
I've always been clumsy.
لقد كنت دائمًا أخرقًا.
Anyway, thanks for the CD.
على أية حال، شكرا لك على القرص المضغوط.
Why were you staring at me just now?
لماذا كنت تحدق بي للتو؟
- Why? - No reason.
- لماذا؟ - لا يوجد سبب.
Why were you looking at me?
لماذا كنت تنظر إلي؟
Because I'm pretty?
لأنني جميلة؟
Well, yes.
حسنا، نعم.
That makes me so happy.
هذا يجعلني سعيدا جدا.
Cheers.
هتافات.
Do you know why I'm pretty?
هل تعلم لماذا أنا جميلة؟
What?
ماذا؟
It's because I'm mixed.
لأنني مختلط.
My dad is
والدي هو
Japanese, apparently.
يابانية، على ما يبدو.
Oh,
أوه،
I see.
أرى.
But I've never actually seen him.
ولكنني لم أره فعليا قط.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Have you ever heard of a "local wife?"
هل سبق لك أن سمعت عن "الزوجة المحلية"؟
No.
لا.
It's like a concubine.
إنها مثل محظية.
So, it's a second wife
إذن فهي زوجة ثانية
who lives in another country.
الذي يعيش في بلد آخر.
My mom said she was one.
قالت أمي أنها كانت واحدة منهم.
Apparently, he was in the trading business
ويبدو أنه كان يعمل في مجال التجارة
and used to travel back and forth from Japan a lot.
وكنت أسافر كثيرًا ذهابًا وإيابًا من اليابان.
And he was a customer at where my mom was working.
وكان زبوناً في المكان الذي تعمل فيه أمي.
It's funny, isn't it?
إنه أمر مضحك، أليس كذلك؟
What is?
ما هو؟
You know,
أنت تعرف،
that happened to my mom while she was working at a bar,
هذا ما حدث لأمي عندما كانت تعمل في أحد البارات،
and I'm doing the exact same thing.
وأنا أفعل نفس الشيء تمامًا.
What you do for work now...
ماذا تفعل في عملك الآن...
You can always quit.
يمكنك دائمًا الاستقالة.
I wish I could, but I've got a lot going on.
أتمنى أن أستطيع ذلك، لكن لدي الكثير من الأشياء التي أقوم بها.
And it's not like I have any other skills.
وليس الأمر وكأنني أملك أي مهارات أخرى.
You can start studying again.
يمكنك البدء بالدراسة مرة أخرى.
And go to college, you know.
واذهب إلى الكلية، كما تعلم.
You should stop drinking now.
ينبغي عليك التوقف عن الشرب الآن.
You have no idea how much liquor I can handle.
ليس لديك أي فكرة عن كمية الخمور التي أستطيع التعامل معها.
I can even drink a whole bottle of whiskey all by myself.
أستطيع أن أشرب زجاجة كاملة من الويسكي بمفردي.
I understand, so stop drinking.
أنا أفهم ذلك، لذا توقف عن الشرب.
Have some water.
خذ بعض الماء.
Here.
هنا.
Seriously...
بجد...
You seem drunk.
يبدو أنك في حالة سكر.
- Let's stop drinking. - Don't!
- دعونا نتوقف عن الشرب. - لا تفعل!
I'm paying for this. Can't you let me do what I want?
أنا أدفع ثمن هذا. ألا يمكنك أن تدعني أفعل ما أريد؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Yes, it was about time you gave me that look.
نعم لقد حان الوقت لتنظر لي بتلك النظرة.
The awfully disappointed look.
مظهر خيبة الأمل الرهيبة.
You're...
أنت...
the same as everybody else.
مثل أي شخص آخر.
How about I disappoint you even more?
ماذا لو خيبت ظنك أكثر؟
I even had a sugar daddy when I was in high school.
حتى أنني كان لدي والد سكر عندما كنت في المدرسة الثانوية.
- Stop it. - I don't need you, so get out of my face.
- توقف. - أنا لا أحتاج إليك، لذا اغرب عن وجهي.
Choi Hui-seon, stop drinking.
تشوي هوي سون، توقف عن الشرب.
Okay?
تمام؟
Go away!
يبتعد!
Hui-seon.
هوي سون.
You think you're the only one who's hurting?
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يعاني؟
You're not the only one going through a tough time.
أنت لست الوحيد الذي يمر بوقت عصيب.
Now what?
ماذا الآن؟
My dad...
والدي...
killed himself.
قتل نفسه.
I came back home after his funeral,
عدت إلى المنزل بعد جنازته،
and everything in the house had seizure tags on it.
وكان كل شيء في المنزل يحمل علامات النوبات.
That day,
في ذلك اليوم،
there was a shower,
كان هناك دش
and my mom and I were kicked out without a single umbrella.
وتم طردنا أنا وأمي بدون مظلة واحدة.
Still,
ما زال،
I'm clawing my way through just to survive.
أنا أشق طريقي فقط من أجل البقاء على قيد الحياة.
Did you know that?
هل تعلم ذلك؟
To me, that kind of story...
بالنسبة لي، هذا النوع من القصة...
just sounds like you're bragging.
يبدو وكأنك تتفاخر.
I don't even know how to claw my way through,
أنا لا أعرف حتى كيف أشق طريقي من خلال،
nor do I have the energy to do so.
وليس لدي الطاقة للقيام بذلك.
Goodbye.
مع السلامة.
Are you going to Busan to give a speech?
هل ستذهب إلى بوسان لإلقاء خطاب؟
A speech sounds too grand.
يبدو أن الكلام عظيما للغاية.
I'm simply going as a profiler to teach them
أنا فقط أذهب كمحلل لتعليمهم
about investigative techniques and criminal psychology.
حول تقنيات التحقيق وعلم النفس الجنائي.
You look fantastic in uniform.
تبدو رائعاً في الزي الرسمي.
What?
ماذا؟
- Do I? - Yes.
- هل افعل؟ - نعم.
I don't know. I just feel so uncomfortable in it.
لا أعلم، أشعر بعدم الارتياح في هذا الأمر.
Anyway, look after the house while I'm gone.
على أية حال، اعتني بالمنزل أثناء غيابي.
- All right? - Have a safe trip.
- بخير؟ - أتمنى لك رحلة آمنة.
You're coming the day after tomorrow, right?
أنت قادم بعد غد، أليس كذلك؟
In two nights?
في ليلتين؟
Something smells fishy.
هناك رائحة مريبة.
Why are you trying to verify when your dad is coming home?
لماذا تحاول التأكد من موعد عودة والدك إلى المنزل؟
- I did? - Yes.
- فعلت؟ - نعم.
Just because I'm gone...
فقط لأنني رحلت...
Don't cry because you miss me so much, okay?
لا تبكي لأنك تفتقديني كثيرًا، حسنًا؟
Don't cry!
لا تبكي!
Don't forget to give him his birthday meal.
لا تنسى أن تقدم له وجبة عيد ميلاده.
I put the braised ribs and seaweed soup in the refrigerator,
وضعت ضلوع اللحم المطهية وحساء الأعشاب البحرية في الثلاجة،
so don't forget those, okay?
لذلك لا تنسى تلك الأشياء، حسنًا؟
I know. How many times are you going to tell me?
أنا أعلم. كم مرة ستخبرني؟
If she forgets, call me instantly.
إذا نسيت، اتصل بي على الفور.
I will.
أنا سوف.
- Happy early birthday. - Thank you.
- عيد ميلاد سعيد مبكرًا. - شكرا لك.
Sweetheart.
حبيب.
I'll be back, ma'am!
سأعود سيدتي!
- Have a safe trip! - Yes, ma'am!
- أتمنى لك رحلة آمنة! - نعم سيدتي!
- Bye. - Goodbye.
- وداعا.
- Bye, Dad. - Bye.
- وداعا يا أبي.
Are you serious?
هل انت جاد؟
I thought he was onto you.
اعتقدت أنه كان يعرفك.
Some friend you are.
أنت صديق.
Man, she's thrilled.
يا رجل، إنها سعيدة للغاية.
- Hey.
- مرحبا.
Help me with this!
ساعدني في هذا!
Coming!
آت!
Hey, Ju-yeon.
مرحبًا، جو يون.
Are you guys evacuating or something?
هل أنتم تقومون بالإخلاء أم ماذا؟
Shut it.
أغلقها.
Wait, are those matching T-shirts?
انتظر، هل هذه القمصان متطابقة؟
Look. They're pretty, right?
انظروا، إنهم جميلون، أليس كذلك؟
Matching T-shirts, matching bags, and matching sneakers.
قمصان متطابقة، وحقائب متطابقة، وأحذية رياضية متطابقة.
Gyu-cheol, be honest. You don't like them, do you?
جيو-تشول، كن صريحًا. أنت لا تحبهم، أليس كذلك؟
What are you talking about? I love them.
عن ماذا تتحدث؟ أنا أحبهم.
- It's just for today, though. - Yes.
- إنه فقط لهذا اليوم، على أية حال. - نعم.
Keep working hard.
استمر في العمل الجاد.
What?
ماذا؟
Ju-yeon, take a look.
جو يون، ألقي نظرة.
- Are we forgetting anything? - Like what?
- هل نسينا شيئا؟ - مثل ماذا؟
- Yes. - Let's see.
- نعم. - دعنا نرى.
I don't think so. No.
لا أعتقد ذلك. لا.
- No, right? - Of course not. We have everything.
- لا، صحيح؟ - بالطبع لا. لدينا كل شيء.
- Everything we need. - Okay. Let's go.
- كل ما نحتاجه. - حسنًا، لنذهب.
Right. You remember, right?
صحيح. تتذكر، صحيح؟
Seaweed soup and braised ribs in the refrigerator.
شوربة الأعشاب البحرية والأضلاع المطهية في الثلاجة.
- Yes. Go on. - Make sure to eat those.
- نعم. هيا. - تأكد من تناولها.
SO YUN-CHANG
سو يون تشانغ
- Bye.
- وداعا وداعا.
Wear your seatbelt.
ارتدي حزام الأمان.
Drive safely.
قيادة آمنة.
- Okay. - Bye.
-حسنا. - وداعا.
- Make sure to drive safely, okay? - Braised ribs!
- تأكد من القيادة بأمان، حسنًا؟ - ضلوع مطهوة!
Yes. Bye.
نعم، مع السلامة.
It was so sunny this morning. What happened to the weather?
كان الجو مشمسًا جدًا هذا الصباح. ماذا حدث للطقس؟
Why? It's nice and atmospheric.
لماذا؟ إنه لطيف وذو جو رائع.
Can we stop by a panoramic arboretum today?
هل يمكننا التوقف عند حديقة الأشجار البانورامية اليوم؟
- I hear they have a beautiful café. - Sure.
- سمعت أن لديهم مقهى جميل؟؟. - بالتأكيد.
- Guide the way, ma'am. - Yes.
- أرشديني إلى الطريق، سيدتي. - نعم.
- Go straight, - Okay.
- اذهب مباشرة، - حسنًا.
and when you see National Route 75, take a right.
وعندما ترى الطريق الوطني رقم 75، اتجه يمينًا.
Okay. Take a right at National Route 75.
حسنًا. اتجه يمينًا عند الطريق الوطني رقم 75.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ta-da!
هذا كل شيء!
What do you think? Do I look young?
ماذا تعتقد؟ هل أبدو شابًا؟
Why does it look so awkward, though?
ولكن لماذا يبدو الأمر محرجًا جدًا؟
Do you really have to go this far?
هل يجب عليك حقا الذهاب إلى هذا الحد؟
I can't look too old. I need to look young for him.
لا أستطيع أن أبدو كبيرًا في السن. عليّ أن أبدو شابًا من أجله.
You make things harder for yourself.
أنت تجعل الأمور أصعب بالنسبة لنفسك.
Should I roll these down?
هل يجب أن أقوم بتدويرها إلى الأسفل؟
He's really funny, you know.
إنه مضحك حقًا، هل تعلم؟
He tries to pay after we eat,
يحاول الدفع بعد أن نأكل،
and he takes the road side when we're walking.
ويأخذ جانب الطريق عندما نسير.
He's adorable.
إنه رائع.
Oh, boy. You're totally head over heels,
يا إلهي، أنت في قمة الجنون!
aren't you?
أليس كذلك؟
Are you sure this looks okay?
هل أنت متأكد أن هذا يبدو جيدا؟
You look pretty.
أنت تبدو جميلة.
So, my question was,
لذا، سؤالي كان،
"Isn't Yun Seol-ha"
"أليس يون سول ها؟"
"prettier than Kwon Seol-ha?"
"أجمل من كوون سول ها؟"
Who's Kwon Seol-ha?
من هو كوون سول ها؟
What?
ماذا؟
Kwon Seol-ha.
كوون سول ها.
- Well... - I left the front gate open.
- حسنًا... - تركت البوابة الأمامية مفتوحة.
- The front gate is open? - No, I closed it on my way in.
- هل البوابة الأمامية مفتوحة؟ - لا، لقد أغلقتها أثناء دخولي.
- We'll go and check. - But--
- سنذهب ونتحقق. - لكن--
I said I closed it.
قلت أنني أغلقته.
Jeez.
يا إلهي.
They're nice, right?
إنهم لطيفون، أليس كذلك؟
Guys, he's finished, right?
يا شباب، لقد انتهى، أليس كذلك؟
I thought he was getting lucky for once.
اعتقدت أنه كان محظوظا هذه المرة.
Shouldn't we go and stop her? What if she's slapping him?
ألا يجب أن نذهب ونوقفها؟ ماذا لو كانت تصفعه؟
He deserves every single slap.
إنه يستحق كل صفعة.
- Are we here? - Yes, we're here.
- هل نحن هنا؟ - نعم نحن هنا.
- How does it look? - It's nice!
- كيف يبدو؟ - إنه جميل!
- Is it? - yes.
- هل هو كذلك؟ - نعم.
- Here we are. - Thanks for driving.
- نحن هنا. - شكرا للقيادة.
It was nothing.
لم يكن شيئا.
- Watch out when you get out. - Okay.
- كن حذرًا عندما تخرج. - حسنًا.
- Here's your bag. - Thanks.
- ها هي حقيبتك. - شكرا.
So, do you like it?
إذن هل يعجبك ذلك؟
It's prettier inside.
إنه أجمل من الداخل.
- Okay. - Let's head inside.
-حسنًا. - دعنا نتوجه إلى الداخل.
So, I tried looking for the gift certificate.
لذلك، حاولت البحث عن شهادة الهدية.
I was going through the trash can in front of all those people.
كنت أبحث في سلة المهملات أمام كل هؤلاء الناس.
Seriously.
بجد.
- I don't even want to think about it. - You just didn't know.
- لا أريد حتى أن أفكر في هذا الأمر. - أنت فقط لم تعرف.
You're right. I didn't know anything.
أنت على حق. لم أكن أعرف شيئًا.
Hey!
يا!
What took you guys so long? Where have you been?
ما الذي أخركم كل هذا الوقت؟ أين كنتم؟
You guys are so late.
لقد تأخرتم كثيرًا.
Wait.
انتظر.
Are you okay? Did she hit you a lot?
هل انت بخير؟ هل ضربتك كثيرا؟
Dude!
يا صديقي!
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Do you guys have any idea how understanding she is?
هل لديكم أي فكرة عن مدى تفهمها؟
Seol-ha, are you sure you're okay?
سول ها، هل أنت متأكدة من أنك بخير؟
- Yes. - Gosh.
- نعم. - يا إلهي.
It's all good, right? You understood everything, right?
كل شيء تمام، صح؟ فهمت كل شي، صح؟
Keep your mouth shut.
أبقي فمك مغلقا.
No, it's all water under the bridge.
لا، كل هذا أصبح ماءً تحت الجسر.
I got to be Min-gi's girlfriend, thanks to the same name.
لقد أصبحت صديقة مين جي بفضل الاسم نفسه.
Hear that?
هل سمعت ذلك؟
Did you guys hear that?
هل سمعتم ذلك يا رفاق؟
Why do you even date this guy?
لماذا تواعدين هذا الرجل؟
It's not too late to run away.
لم يفت الأوان بعد للهروب.
- I'll run to the bathroom. - Okay.
- سأذهب إلى الحمام. - حسنًا.
Gosh.
يا إلهي.
Min-gi.
مين جي.
Hold on to her.
تمسك بها.
You'll never find a woman like her again in your life.
لن تجد امرأة مثلها مرة أخرى في حياتك.
- Is that so? - Stop playing.
- هل هذا صحيح؟ - توقف عن اللعب.
Anyway, we'll be on our way now.
على أية حال، سوف نكون في طريقنا الآن.
You're leaving? Why?
هل ستغادر؟ لماذا؟
We have a 3-on-3 group blind date.
لدينا موعد جماعي أعمى 3 ضد 3.
Gwang-jae got us one. Right?
غوانغ جاي أحضر لنا واحدة. صحيح؟
- Right? - Yes. I did.
- صحيح؟ - نعم، فعلت.
- Let's go, Gi-hyeok. - What? Right.
- هيا بنا يا جي هيوك. - ماذا؟ صحيح.
We have a blind date.
لدينا موعد أعمى.
I'm coming home tomorrow.
سأعود إلى المنزل غدا.
- Tomorrow? Why? - You already know.
- غدًا؟ لماذا؟ - أنت تعرف بالفعل.
What?
ماذا؟
Why?
لماذا؟
It's pouring out there.
إنها تمطر هناك.
JU-YEON AND GYU-CHEOL'S FIRST ANNIVERSARY
الذكرى السنوية الأولى لجو يون وجيو تشول
It is.
إنها.
It smells so nice.
رائحتها جميلة جداً.
Do you like them?
هل يعجبكهم؟
I'll get you flowers more often.
سأحضر لك الزهور في كثير من الأحيان.
That's okay. Next time, give me cash.
لا بأس. في المرة القادمة، أعطني نقودًا.
Cash is good too.
النقد جيد أيضًا.
I'll remove my makeup, so...
سأزيل مكياجي، لذا...
you can shower first.
يمكنك الاستحمام أولاً.
Right. I'll take a thorough shower.
حسنًا، سأستحم جيدًا.
Yes.
نعم.
Crap.
هراء.
Ju-yeon.
جو يون.
What's this?
ما هذا؟
What? What do you mean?
ماذا؟ ماذا تقصد؟
"What do you mean?"
"ماذا تقصد؟"
Ju-yeon.
جو يون.
- I can explain. - How long has it been?
- أستطيع أن أشرح. - كم من الوقت مضى؟
- Tell me the truth. - I'm sorry, Ju-yeon.
- أخبرني الحقيقة. - أنا آسف، جو يون.
I've been meaning to tell you.
لقد كنت أريد أن أخبرك.
How long has it been?
كم من الوقت مضى؟
- Two months. - Two months?
- شهرين. - شهرين؟
So, you've been lying to me all this time?
إذن، لقد كنت تكذب عليّ طوال هذا الوقت؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I've been meaning to tell you,
لقد كنت أريد أن أخبرك،
but our first anniversary came up while I was being indecisive.
لكن ذكرى زواجنا الأولى جاءت بينما كنت مترددًا.
You were so thrilled about this trip, you know.
لقد كنت سعيدًا جدًا بهذه الرحلة، هل تعلم؟
So, I didn't want to let you down.
لذلك، لم أكن أريد أن أخذلك.
Does that mean you waited to tell me until after our anniversary?
هل هذا يعني أنك انتظرت حتى بعد ذكرى زواجنا لتخبرني ؟
While you lied to me the whole time?
بينما كنت تكذب علي طوال الوقت؟
I'm so disappointed in you.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
What are you going to do from now on?
ماذا ستفعل من الآن فصاعدا؟
You don't want to tell me?
ألا تريد أن تخبرني؟
Lee Gyu-cheol!
لي جيو تشول!
I'm really sorry, Ju-yeon.
أنا آسف حقًا، جو يون.
But it's not...
ولكن ليس...
Do you have any idea how bad this is for your body?
هل لديك أي فكرة عن مدى سوء هذا الأمر بالنسبة لجسمك؟
This will give you lung cancer!
هذا سوف يسبب لك سرطان الرئة!
Right.
يمين.
I promise I'll quit.
أعدك بأنني سأستقيل.
I didn't smoke today, though. Not yesterday either.
مع ذلك، لم أدخن اليوم. ولا بالأمس أيضًا.
- And I'm never going to smoke again. - This is your last chance.
- ولن أدخن مرة أخرى أبدًا. - هذه فرصتك الأخيرة.
Give me that. I'm not going to smoke. It's terrible for my health.
أعطني هذا. لن أدخن. إنه مضر بصحتي.
It's our first anniversary, and this ruined the day.
إنها الذكرى السنوية الأولى لزواجنا، وقد أفسد هذا اليوم.
- And you don't have any more? - No.
-وليس لديك المزيد؟ -لا.
This was going to be my last pack.
كان من المفترض أن تكون هذه هي الحزمة الأخيرة الخاصة بي.
It's just that it's harmful.
إنه فقط مضر.
You know...
أنت تعرف...
Ju-yeon.
جو يون.
I'm sorry.
أنا آسف.
Wait.
انتظر.
Which one is the flower?
أي واحدة هي الزهرة؟
I see a flower touching a flower.
أرى زهرة تلمس زهرة.
See?
يرى؟
You're prettier when you smile.
أنت أجمل عندما تبتسمين.
Keep smiling from now on.
استمر بالابتسامة من الآن فصاعدا.
And thank you, Ju-yeon,
وشكرا لك، جو يون،
for being understanding.
لأنه متفهم.
Whatever.
أيا كان.
Come here.
تعال الى هنا.
- Thanks. - But
- شكرا. - لكن
Gyu-cheol.
جيو تشول.
It's too bright.
إنه مشرق للغاية.
Right. Give me a second.
حسناً، أعطني ثانية.
How about now?
ماذا عن الآن؟
Gyu-cheol, how could you?
جيو تشول، كيف يمكنك ذلك؟
I'm so jealous of Min-gi.
أنا غيور جدًا من مين جي.
Enough about him.
كفى عنه.
Let's throw a proper birthday party for Jun-seok now.
دعونا نقيم حفلة عيد ميلاد مناسبة لجون سوك الآن.
There's no need.
ليست هناك حاجة.
We all gathered and drank. That's good enough.
اجتمعنا جميعًا وشربنا. هذا يكفي.
- Let's go to the PC café. - What?
- دعنا نذهب إلى مقهى الكمبيوتر؟؟. - ماذا؟
- Sure. - Hang on.
- بالتأكيد. - انتظر.
We can't brush off a brother's birthday like it doesn't matter.
لا يمكننا أن نتجاهل عيد ميلاد الأخ كما لو أنه لا يهم.
That should never happen,
هذا لا ينبغي أن يحدث أبدا،
and I would have been so upset if I were you.
وكنت سأشعر بالانزعاج الشديد لو كنت مكانك.
- So, what's your plan? - In Gangnam,
- إذن، ما هي خطتك؟ - في جانجنام،
a new nightclub opened up.
تم افتتاح ملهى ليلي جديد.
- Seriously? - The girls are hot there.
- بجد؟ - الفتيات ساخنات هناك.
- Really? - Hello?
- حقا؟ - مرحبا؟
- Hey, Ju-yeon. - If we bring Jun-seok...
- مرحبًا، جو يون. - إذا أحضرنا جون سوك...
- Yes. - Jun-seok.
- نعم. - جون سوك.
Yes?
نعم؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
Jun-seok!
جون سوك!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
- What's the matter with him? - I have no idea.
- ما به؟ - ليس لدي أي فكرة.
Going to a nightclub without him...
الذهاب إلى ملهى ليلي بدونه...
We'll wait for him there.
سوف ننتظره هناك.
- Where? - The nightclub.
- أين؟ - الملهى الليلي.
What about the PC café?
ماذا عن مقهى الكمبيوتر؟؟؟
You said we were going to a nightclub.
قلت أننا سنذهب إلى ملهى ليلي.
I don't think it'll work. Let's go to the PC café.
لا أظن أنه سينجح. لنذهب إلى مقهى الكمبيوتر؟
- But you said we were going! - I'm not going.
- ولكنك قلت أننا سنذهب! - أنا لن أذهب.
Where are your friends?
أين أصدقائك؟
Them?
هم؟
They suddenly have a 3-on-3 group blind date.
فجأة أصبح لديهم موعد غرامي جماعي 3 ضد 3.
Just like that?
هكذا فقط؟
Yes, just like that.
نعم، هكذا تمامًا.
- Gosh. - I see.
- يا إلهي. - أرى.
A blind date in the middle of the night? - I know, right?
موعد أعمى في منتصف الليل؟ - أعلم، أليس كذلك؟
They're so weird.
إنهم غريبون جدًا.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
No, it's not like that!
لا، ليس الأمر كذلك!
Okay.
تمام.
Gosh.
يا إلهي.
- It's raining. - It is.
- إنها تمطر. - نعم.
Don't get rained on. Come here.
لا تسمح للمطر أن يمطر عليك. تعال إلى هنا.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Calm down and tell me what happened.
اهدأ وأخبرني ماذا حدث.
Gyu-cheol...
جيو تشول...
Gyu-cheol cheated on me.
لقد خانني جيو تشول.
Where are you now?
أين أنت الآن؟
I'm...
أنا أكون...
I'm in Gapyeong.
أنا في جابيونغ.
Where in Gapyeong?
أين في جابيونغ؟
It looks like a temple.
يبدو وكأنه معبد.
Jun-seok, it's Cheonghak Temple.
جون سوك، إنه معبد تشيونغهاك.
In Gapyeong.
في جابيونغ.
Okay. I'm on my way there.
حسنًا، أنا في طريقي إلى هناك.
Come on. Stop crying.
هيا، توقف عن البكاء.
Gyu-cheol...
جيو تشول...
Hello?
مرحبًا؟
Jun-seok?
جون سوك؟
Why can't I get a signal?
لماذا لا أستطيع الحصول على إشارة؟
Gyu-cheol, you bastard.
جيو تشول، أيها الوغد.
Sir, please drive as fast as possible.
سيدي، من فضلك قم بالقيادة بأسرع ما يمكن.
It's working.
إنه يعمل.
Should we...
هل ينبغي لنا...
go inside?
اذهب للداخل؟
You can sit here.
يمكنك الجلوس هنا.
- It's raining so hard all of a sudden. - I know.
- فجأة يهطل المطر بغزارة. - أعلم.
Why don't you shower first?
لماذا لا تستحم أولاً؟
Okay.
تمام.
Min-gi, are you almost done?
مين جي، هل اقتربت من الانتهاء؟
Yes, I'm coming out.
نعم، أنا قادم.
- I'll take a shower too. - Okay.
-سأستحم أيضًا. -حسنًا.
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
You're nervous, aren't you?
أنت متوتر، أليس كذلك؟
It's okay.
لا بأس.
- Min-gi. - Yes?
- مين جي. - نعم؟
Can you turn off the lights?
هل يمكنك إطفاء الأضواء؟
Sure. I'll turn it off.
بالتأكيد. سأقوم بإيقافه.
I'll switch it off now.
سأقوم بإيقافه الآن.
Min-gi.
مين جي.
You can rest your head down.
يمكنك أن تريح رأسك للأسفل.
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
No.
لا.
They say that you won't feel nervous when you close your eyes.
يقولون أنك لن تشعر بالتوتر عندما تغلق عينيك.
Okay.
تمام.
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
What is it?
ما هذا؟
Am I
هل انا
your first?
اولك ؟